Para entrar no Governo você precisa ser um ser, você receberá muitas coisas depois de entrar.

Você receberá um:
Neural Network: "Neural Network é uma maneira de criar hologramas e interfaces com o seu cérebro, ele vem com o Basic Pack (BP) 1.0 e 2.0, você pode usar o seu cérebro para fazer um monte de coisas, como navegar na Internet usando sua retina, ver o seu UIH (Universal Identification Hologram), e alterar e criar arquivos no explorador de arquivos."

E um:
Basic Pack: "O Basic Pack é um pacote neural que você obtém quando se junta ao Governo(Governo Geral dos Seres), ele lhe dará a habilidade de fazer hologramas, interfaces de retina e modificar o mundo ao seu redor, o pacote é básico e outros usuários do governo criam pacotes pessoais, alguns vêm com armas, jogos instalados, pacote de músicas, cores alternativas de holograma."

E também um:
Holograma de identificação universal (UIH): "UIH é um holograma que contém o Uid, pode ser visualizado usando um holograma de mão ou uma interface de retina."
Identificação Universal (Uid): "Uid é uma maneira de dar a cada ser senciente uma identificação única".

Você também terá a chance de evoluir para um ser neural, se você for um humano (Homo Sapiens), você reterá sua forma física, mas será um ser neural, sendo feito de energia neural, como uma alma, então se seu corpo nativo tem necessidades, sua forma de evolução ou forma neural não as terá, como fome, necessidade de oxigênio, sangue ou água.

Existem algumas Leis Universais nas quais você entrará depois de se juntar ao governo.

Você não pode modificar um ser sem o consentimento dele(como cortar, queimar, congelar, tele-transportar).
Você não pode roubar algo de um ser(como um item, um objeto).
Você não pode quebrar estruturas físicas e itens que não pertencem a você(como uma casa ou uma espada).
Basicamente você não pode modificar coisas de outros seres ou os seres sem permissão deles.
Você pode matar um ser se você estiver em um duelo ou lutar em um ambiente simulado(como um jogo ou um ambiente neural).