Governo: "Um Governo que cuida de todos os seres, e tenta proteger e ajudar os seres de outras galáxias e planetas, foi criado no Planeta Terra na Via Láctea pelos Humanos (Homo Sapiens), tem um Sistema chamado Básico Pacote ou Rede Neural ".

Old World(Mundo): "É como os seres do Governo chamam o Planeta Terra (Galáxia Via Láctea) quando o governo não existia."
Old World(Seres): "É como os seres no Governo chamam os seres que não são do Governo e não usam o Sistema(Basic Pack e Neural Network)."

New World(Mundo): "É como os seres do Governo chamam o Planeta Terra (Galáxia da Via Láctea) quando o Governo começou."
New World(Seres): "É como os seres no Governo chamam os seres que são do Governo e usam o Sistema(Basic Pack e Neural Network)."