Um projeto para previsão do futuro, feito por stake2(Izaque Sanvezzo).

Soundtrack(Sentiment bringer, Provedor de Sentimento): https://www.youtube.com/watch?v=85bkCmaOh4o

Lista(Index):

Arcos:
  2018-2022:

Provável:
  2020:
  2030:
  3036:
  3423:
  8682:

Prováveis futuros imaginados pela mídia:
  2027 (Sunset Overdrive):
  2034 (Metro: Last Light):

Linha do Tempo de Tecnologia Do Site https://futurism.com/
  2019:
  2020:
  2023:
  2024:
  2026:
  2027:
  2028:
  2029:
  2030:

---

Arcos(Prováveis acontecimentos baseados na minha[stake2] opinião):
2018-2022: Realidade-virtual e realidade-aumentada barateadas e acessíveis, transcensão para um ambiente virtual(tipo sword art online)

Provável:
2020: Destruição da camada de ozônio
2030: Invasão alien
3036: Queda de recursos e terceira guerra mundial, queda da população de 10 bilhões de pessoas para 2 bilhões, países restantes: Alemanha, Holanda, Estados Unidos, uma nave alienígena cai na terra perto dos restos da Rússia, os Estados Unidos encontram essa nave mas o alien não, depois de um ano eles descobrem como fazer naves, após alguns anos eles tentaram construir uma nave tão grande que caberia todo mundo da terra, e conseguiram
3423: No ano 3423 eles levantaram vôo, deixando a Alemanha com nada, e eles não sabiam, depois de um tempo a nave ficou maior e maior, abrigando 1 bilhão de pessoas nela
8682(1359 em anos espaciais): Na historia da terra chamavam as eras de era do gelo, era da pedra, mas a ultima era chamamos de era do espaço, muitas raças no universo. 

---

Prováveis futuros imaginados pela mídia:

2027 (Sunset Overdrive): 

"Em 13 de julho de 2027, FizzCo libera sua nova bebida energética, OverCharge Delirium XT (também conhecido como OCD), exclusivamente em Sunset City. Em uma tentativa de vender OCD mais rapidamente, FizzCo saltou protocolos de regulamento de saúde, por sua vez fazendo com que qualquer um que o beba se transforme em um violento corpo de furúnculo mutante conhecido como um Overcharge Drinker (OD). A fim de encobrir a decepção, FizzCo afirma que um vírus tem quebrado e quarentena toda a cidade, impedindo que qualquer pessoa entrar ou sair." (Wikipédia pt-br)

2034 (Metro: Last Light):

"É o ano 2034. Sobre as ruínas da pós-apocalíptica cidade de Moscovo, nos túneis do Metro, os sobreviventes da humanidade são cercados por ameaças mortais de fora - e de dentro. Mutantes invadem as catacumbas sobre a superfície desolada, e caçam entre os céus envenenados em cima. Ao invés de se manterem unidos, as estações do Metro estão trancadas numa luta pelo derradeiro poder, um dispositivo do Juízo Final saído dos cofres militares do D6. Uma Guerra Civil está prestes a acontecer que pode erradicar para sempre a humanidade da face da Terra." (Wikipédia pt-br)

---

Linha do Tempo de Tecnologia do futuro feita pelo site <a href="https://futurism.com">https://futurism.com</a> nesta pagina <a href="https://futurism.com/images/things-to-come-a-timeline-of-future-technology-infographic/">https://futurism.com/images/things-to-come-a-timeline-of-future-technology-infographic/</a>

2019: Tecnologia Controlada Por Olho,
Avanços no rosto e nos softwares(programas) de reconhecimento de movimento resulta em uma era de maquinas que são controladas por gestos ou movimentos de olho.

2020: Diagnósticos de papel,
Ferramentas de diagnostico baratas feitas de papel especificamente projetadas possibilitam rápida visualização de Ebola, tuberculose, Zika, Gripe suína e muitas outras doenças.

2023: Criação de antibióticos,
Tecnologia avançada pra criar macrólidos permite antibióticos baratos e feitos sob medida para derrotar "superinsetos".

2024: Robôs ingeriveis,
Microrôbos biocompatíveis e consumíveis que curam nossos ferimentos por dentro.

2026: Roupas inteligentes,
Tecidos nano-porosos, eletrônica miniaturizada e a reação ao toque permitem que "roupas inteligentes" mudem de cor ou forma, e mantenham você aquecido ou fresco se necessário.

2027: Fótons no espaço,
Tecnologia Fotônica significa mais largura de banda, uma velocidade de dados 100 segundos mais rápida que a freqüência de rádio, e menor necessidade de energia na comunicação espacial.

2028: Mineração vulcânica,
Extração de metais preciosos e minerais de vulcões submarinos ativos se torna possível e econômico.

Revolução de Gira-tronicos,
A rápida comercialização de "girotronicos" (tecnologia de orbita de giro elétron) revoluciona smartphones, tecnologia "inteligente", e a internet das coisas.

2029: Baterias a carbono,
Células eletroquímicas que usam CO2 para gerar eletricidade e subprodutos valiosos, resolvendo de uma vez nossas preocupações sobre energia e poluição.

2030: Super antivirais,
Remédios antivirais de amplo espectro, baseado na mutação ISG15 e outras terapias genéticas, chegam no mercado.

2031: Baterias diamante,
"Baterias Nucleares" são formadas colocando desperdício radioativo em diamantes artificiais que convertem radiação em eletricidade.

2032: Optogenética,
Depois de uma década de engenharia optogenética e pesquisas, transtornos neurológicos como Parkinson, Alzheimer, Tourette, esquizofrenia, autismo, e muitas outras são tratáveis.

2033: Nano Viabilidade,
Foto-motores orientados por luz e tecnologia inspirada em DNA finalmente se espalham, nano-tecnologia barata.

Energia Solar Barata,
Celulas solares orgânicas e Perovskite perto de 100% da eficiência; inovações em técnicas de manufatura fazem a energia solar ser amplamente disponível.

2034: Internet quântica não-hackeável,
Uma rede de satélites usando fótons emaranhados para distribuição chave-quântica (QKD) vão criar uma internet segura e não-hackeável.

2035: Materiais Biomiméticos,
Novos materiais, inspirados pelo comportamento das coisas vivas, levaram a roupas-autolimpantes, construções que se auto-reparam, e a eliminação de embalagens de plastico.

2036: A próxima evolução da I.A.,
Analise de Big Data e Inteligencia artificial preditiva vem da idade do tempo, pra eleições, geopolítica, evolução, e muito mais, o futuro se tornou quase desanimadoramente previsível.

Moléculas design,
Moléculas artificiais feitas de "superatomos," com propriedades magnéticas e químicas jamais vistas, proporcionam a criação de novos materiais revolucionários.

2037: Impressão 3D em todas as casas,
O melhor em compras em casa: impressoras 3D baratas em toda casa podem imprimir quase qualquer coisa- eletrônicos, mobilia, comida, e medicina-de arquivos comprados e baixados da internet.

2038: Interface de computador totalmente imersiva,
Interação intuitiva com o ambiente, Infoentretenimento, surf na web e o que você tem através de avanços no VR/AR(Realidade Virtual/Realidade aumentada), mapeamento de projeto, interação com a mão(texto original: Haptics), e interface cérebro-computador.

2039: Ecossistema de energia auto-suficiente,
Células de combustível microbiais, Tanques de digestão anaeróbicos, baterias de lítio-íon e tecnologias de células solares significam que virtualmente toda casa agora é um ecossistema de energia auto-sustentável de ciclo fechado.

Modificação genética de linha-de-embrião,
A primeira legislação hesitante aprovando "bebês construtores" começa a aparecer nos órgãos legislativos do mundo.

2040: Computação genética,
"Genetronica" vem de idade- microeletrônicos de auto-montagem feitos de material genético, e supercomputadores baseados em DNA mais pequenos que um notebook(laptop).

2041: Bichos-de-estimação holográficos,
Bichos-de-estimação holográficos viram a nova "coisa"-interativa, hologramas de inteligencia artificial que expressam e respondem a emoções. sites de encontros holográficos também decolam.

Foguetes Microondas,
O uso dos Gira-tronicos de matrizes Microondas para mandar foguetes leves em orbita reduz dramaticamente o custo de acesso a espaço.

2043: Rápida triagem genética,
Fáceis diagnósticos genéticos em casa levaram a medicina customizada, drogas(remédios) baseados em genômica, e uma revolução no estudo no estudo da historia da genética.

2044: Poder de fusão,
Poder de fusão é comercialmente disponível; os planos de infraestrutura estão em andamento para converter a grade para pelo menos 75% de energia derivada de fusão em duas décadas.

2045: Energia solar baseada no espaço.
A tecnologia para estações de transmissão de energia solar que ficam no espaço, e antenas de recepção na terra, finalmente se torna economicamente viável.

Avanços algorítmicos,
Algorítimos sofisticados-o produto da computação quântica avançada-alcança maravilhas na medicina, astronomia, a busca por vida extra-terrestre, economia, arquitetura, e reconstruindo a historia da evolução na Terra.

2047: Aprimoramento evolucionário,
Manipulação genética do gene ósseo osteo-crino cria indivíduos com um neocórtex mais largo e cognição aprimorada.

2049: Geoengenharia,
Um programa de engenharia de aerosol de calcita começa a esfriar o planeta e a reparar a camada de ozônio.

2050: Sequestro de Carbono,
Programas para injetar grandes quantidades de CO2 atmosférico em rocha basáltica, para armazenamento permanente, se tornam práticas, e amplamente implementadas.

2053: Satélites de geo-neutrino,
Telescópios de geo-neutrino no espaço providenciam escaneamento do interior da terra;
Telescópios similares sondam os interiores do sol e de Jupiter.

2055: Cidades no topo da onda e abaixo do mar,
Cidades flutuantes e abaixo do mar, feitas para minerar combustível de fusão deuterium da agua do mar, chegam como estado-cidades saudáveis e poderosas na segunda metade do Século 21.