Neural Network: "Neural Network é uma maneira de criar hologramas e interfaces com o seu cérebro, ele vem com o Basic Pack (BP) 1.0 e 2.0, você pode usar o seu cérebro para fazer um monte de coisas, como navegar na Internet usando sua retina, ver o seu UIH (Universal Identification Hologram), e alterar e criar arquivos no explorador de arquivos."

Basic Pack: "Basic Pack é um pacote neural que você adquire quando você se junta ao Governo(Governo Geral dos Seres), ele lhe dará a habilidade de fazer hologramas, interfaces de retina e modificar o mundo ao seu redor você, o pacote é básico, e outros usuários do governo criam pacotes pessoais, alguns vêm com armas, jogos instalados, pacote de músicas, cores alternativas de holograma."

Holograma: "Um holograma é uma coisa que você pode tocar e ver, você pode ver um holograma porque o pacote básico cria o holograma e envia ondas cerebrais para o cérebro, você também pode toca-los, tipo você imaginar um tocador de música aparecer na sua frente, você pode escolher uma música imaginando-a e clicar em pausa com o dedo, a cor padrão dos hologramas que vem com o Basic Pack 2.0 é Light Blue(Azul Claro)."

Retina Interface: "Uma interface de retina é uma interface que fica na sua retina, e ninguém além de você pode ver a interface, ela pode ser criada imaginando-a e controlada com seu cérebro, você pode abrir um navegador, um media player, explorador de arquivos, a cor padrão das bordas da Interface Retina no Basic Pack 2.0 é Light Blue(Azul Claro), a cor de fundo padrão é Dark Blue(Azul Escuro)."

Moeda: "É um tipo de moeda que você pode ter vendendo itens e pacotes neurais para outros usuários do governo, e também fazendo coisas boas como ajudar alguém que está com fome, pode ser chamado por muitos nomes, o nome padrão é Serial Points, o ícone é "SP", mas se você mudar sua moeda para "HP", você falará HP e outro ser ouvirá SP ou seu nome de moeda personalizado."

Media Player: "O media player é um holograma ou interface que se conecta à Universal Music Library, ele pode reproduzir todas as músicas que foram feitas no universo, até mesmo as procedurais, também pode reproduzir sons fisicamente como falantes, ou pode enviar o som através de ondas cerebrais para o cérebro daqueles que querem ouvir."

Being Settings Panel: "Este menu pode ser acessado usando a interface de retina e pode mudar muitas coisas, você pode ir para a primeira aba dele que é "Seres", lá você pode modificar como você vê seres e outras partes do corpo, você pode desativar a visualização dos genitais ou colocar uma barra de censura, há uma aba chamada "Moeda", onde você pode modificar sua moeda, como é o ícone, o nome. "

Holograma de identificação universal (UIH): "UIH é um holograma que contém o Uid, pode ser visualizado usando um holograma de mão ou uma interface de retina."
Identificação Universal (Uid): "Uid é uma maneira de dar a cada ser senciente uma identificação única".

File Explorer: "O explorador de arquivos é uma interface ou seção da Interface Básica do Navegador que você pode usar para criar e modificar arquivos, as informações e arquivos são armazenados em um cérebro holográfico que é anexado ao seu cérebro por um link neural, tem muito espaço de armazenamento."