Olá, eu sou Izaque Sanvezzo, e estou escrevendo esta história, chamada Clone Network, é o primeiro capítulo, sabe.
Por favor, leia a documentação do New World no site para entender um pouco sobre esta história ou a tecnologia que eu falo aqui.
É um lindo dia na vida de Izaque, o Izaque Old World, que vive em 2019, sem a tecnologia do New World.
Ele vai à escola, diverte-se com o computador, ajuda os pais no trabalho e tenta deixar os pais felizes.
Mas ele está um pouco triste porque é difícil ir à escola e ter um monte de coisas para fazer no computador.
Há tantas coisas que ele quer fazer, mas ele não tem tempo.
Em um dia específico, ele está no computador, jogando um jogo, e um tipo de flash(brilho) aparece perto dele.
Ele não percebe, o flash(brilho) desaparece e ele se sente um pouco cansado.
Izaque dorme e acorda, descobre que recebeu uma tecnologia do New World, capaz de fazer clones de si mesmo.
Ele entende e aprende sobre essa tecnologia, um New World Izaque lhe enviou esse sistema.
Izaque tenta usá-lo em seu quarto, ele cria um clone chamado "Worker #2", que é o primeiro clone.
O clone Worker só tem vontade de trabalhar e ganhar dinheiro, Izaque mostra a seus pais que ele fez um clone.
Os pais de Izaque ficam surpresos, o Worker #2 tenta trabalhar em algum lugar da cidade para trazer dinheiro para casa.
Ele trabalha por um mês e recebe dinheiro, Izaque fica muito feliz por causa disso.
Agora Izaque ajuda com as contas da casa, seus pais ficam muito felizes com isso.
Izaque acha que ele é lento na escola, ele cria um clone para aprender Português do Brasil, chamado "Português #3", e um para educação física chamado "Educação Física #4".
As pessoas na escola ficam surpresas quando vêem dois Izaques, mas depois de algum tempo eles se acostumam com isso.
Os clones e Izaque #1 também receberam uma tecnologia ou sistema Equestrian Magic, que lhes dá a habilidade de usar magia Equestriana.
Eles podem levantar as coisas com o poder de suas mentes e telecinese, o Português #3 e o Educação Física #4 podem escrever sem tocar na caneta ou no lápis.
Izaque #1 acha que ele está dormindo mal, ele cria um clone chamado "Sleeper #5", o clone dorme o dia todo e só quer dormir.
Todos os clones e Izaque #1 têm as mesmas necessidades de fome, sede e sono, mas só o Izaque #1 come.
Depois de ajudar com as contas da casa de seus pais, Izaque #1 quer economizar dinheiro em uma conta bancária.
Worker #2 recebe uma promoção, ele cria uma conta bancária e começa a economizar dinheiro, Izaque #1 quer comprar todas as casas que ele viveu quando era criança.
Depois de poupar algum dinheiro ele compra a casa e começa a poupar dinheiro de novo, Izaque decide que precisa de mais dinheiro e cria um "Worker 2 #6".
Worker #2 trabalha em uma pizzaria, Worker 2 #6 trabalha em um restaurante de fast food, Izaque usa o Worker #2 e Worker 2 #6 para economizar dinheiro no banco e comprar suas casas de infância.
Então ele decide que quer coisas melhores, um computador melhor, ele quer encher a casa dos pais com comida.
Ele cria um clone chamado "Worker 3 #7", depois de trabalhar em um bom trabalho, o Worker 3 compra um novo computador para o Izaque.
Izaque agradece a ele, foi um computador com 32GB de RAM, um disco rígido de 10TB(terabyte), um processador de 4.00GHz e uma boa placa gráfica.
Depois de algum tempo, Izaque está feliz com sua vida, a vida de Izaque #1 é usar o computador, escrever histórias, jogar jogos, gerenciar os clones, comer.
Izaque decide que seus clones precisam de um celular, para que possam se comunicar uns com os outros.
Worker 1, 2 e 3 economizam dinheiro para comprar 20 celulars iguais e 20 chips móveis de uma rede chamada "Oi".
Izaque #1, Worker #2, Português #3, Educação Física #4, Sleeper #5, Worker 2 #6 e Worker 3 #7 ganham um celular.
Os três Worker clones compram um carro para eles, o Worker 3 #7 leva o Português e o Educação Física à escola e os traz de volta para casa quando precisam.
Worker 3 #7 enche a casa dos pais de Izaque #1 com um ano de comida.
Izaque #1 decide que quer terminar a escola rapidamente, ele cria um clone chamado "Português 2 #8", um chamado "Inglês #9", outro clone "Inglês 2 #10", e outro chamado "Artes #11".
E cria outro chamado "Escritor #12" e lhe dá um celular para escrever suas histórias quando ele não pode.
Então a lista é assim: "Izaque #1, Worker #2, Português #3, Educação Física #4, Sleeper #5, Worker 2 #6, Worker 3 #7, Português 2 #8, Inglês #9, Inglês 2 #10, Artes #11, Escritor #12".
Izaque está feliz com sua vida, ele terminou de comprar todas as suas casas de infância e tem R$200.000 armazenados no banco.
Ele terminou de pagar os carros e as casas que estava comprando, e sempre paga as contas da casa de seus pais todos os meses, seus pais não precisam mais trabalhar.
Algumas vezes quando sua família precisa, o Worker 3 #7 dá um pouco de dinheiro, para sua irmã, Gabi, sua outra irmã, Aline, ou seu irmão, Cristiano.
A rotina do Izaque #1 é assim, ele acorda às 06:00, toma café da manhã, liga o computador e começa a escrever um capítulo de uma de suas histórias.
Então ele joga alguns jogos por algum tempo, ele também sabe PHP e tem muitos sites para fazer e fazer upload(mandar para a internet), ele adora programar e criar sites.
Izaque #1 também tem uma biblioteca de música de 1TB(terabyte) em seu computador e celular, ele passa o dia inteiro no computador e fazendo pausas para comer.
Ele queria viver assim, fazendo suas coisas produtivas no computador, escrevendo histórias, fazendo sites, jogando jogos, conversando com seus amigos no Discord.
Izaque #1 acha que ele é abençoado por receber uma tecnologia como essa de um universo do New World ou planeta com o New World.
Worker #2 e Worker 2 #6 não visitam a casa dos pais de Izaque muito, eles apenas depositam o dinheiro na conta bancária e continuam trabalhando.
Essa foi a vida que Izaque sonhou, sendo capaz de fazer um monte de coisas ao mesmo tempo e ser produtivo.
Em um dia específico, Sleeper foi acordado pelos pais de Izaque #1, e todos os Izaques ficaram sonolentos o dia todo, o Português 1 e 2 não conseguiam se concentrar na aula.
O Worker 1, 2 e 3 não conseguiam se concentrar no trabalho, Izaque #1 fez uma chamada de voz com todos os Izaques ao mesmo tempo, dizendo que seus pais acordaram Sleeper e ele não consegue mais dormir.
Izaque disse que está tentando arrumar isso, fazê-lo dormir de novo, aquele dia foi divertido, Izaque #1 conseguiu fazer Sleeper dormir novamente e tudo voltou ao normal.
Há também um Izaque de um subsistema, chamado de Izaque #0, aquele que diz quais clones usam quais sistemas.
Apenas o Izaque #1 pode usar o Clones System, qualquer clone pode usar o Equestrian Magic System, o Sistema de Teletransporte e o Headphone conectado à Universal Music Library.
Aos domingos e sábados, o Worker 3 #7 leva o Português #3, o Educação Física #4, o Português 2 #8, o Inglês #9, o Inglês 2 #10 e o Artes #11 a um passeio pra curtir.
Izaque #1 possui 5 casas, ele está planejando comprar outra e preencher todas as casas com clones nomeados "Morador".
Izaque #1 é bastante expressivo e orgulhoso com seus clones, um dia um amigo do Português #3 perguntou como ele pode criar clones.
Ele respondeu dizendo que Izaque #1 recebeu uma "bênção", que ele recebeu uma tecnologia do futuro, que pode criar clones.
Português #3 tem orgulho de ser um clone de Izaque, ele estuda e escreve em seu caderno usando Magia Equestriana, a aura de seu campo telecinético é laranja.
Ele pode conversar com seus amigos na escola porque ele não precisa olhar para seu caderno para escrever, ele pode sentir as letras com seu campo telecinético.
Worker 3 #7 amava ajudar seus pais, sua família e ajudar os outros clones, ele é um cara muito gentil.
O Escritor #12 também ajuda Izaque #1 quando ele precisa, com jogos, histórias e sites, também para comer, ele prepara comida para Izaque #1 quando está ocupado.
O Izaque #1 está planejando comprar outro computador, para o Escritor escrever histórias melhor, e para outros clones usarem o computador também.
Para responder às mensagens de Discord mais rapidamente, para jogar, baixar as coisas mais rápido e melhor.
A vida de Izaque mudou drasticamente desde o presente que ele recebeu, e ele ama sua vida agora, ele tem tempo para fazer um monte de coisas.
Ele quer expandir, reproduzir essa raça de Izaque, encher o mundo com Izaques, ele quer ter 20 clones trabalhando em histórias.
20 respondendo mensagens de redes sociais, 20 trabalhando em empregos para ganhar dinheiro, 20 jogando jogos, 20 baixando coisas, 25 para gerenciar o dinheiro.
30 fazendo sites, 25 comprando coisas, 10 para comer, beber, dormir, tomar banho, 30 para visitar seus amigos.
Izaque #1 quer se orgulhar de chamar essa rede a Clone Network, equipes de Izaques para fazer um monte de coisas.
Primeiro, ele precisa preencher as 5 casas vazias que possui, ele possui 6, mas ele vive em uma, todos os seus 12 clones atuais são desativados quando não estão em uso.
Quando o Escritor termina 3 capítulos de 3 histórias diferentes, ele é desativado, quando todos os 6 clones que vão para a escola terminam de ir à escola naquele dia, eles são desativados.
Izaque #1 está muito feliz com a vida que tem agora.