Tradução por Izaque Sanvezzo(hm162002), finalizada em 14/06/2018 as 00:02 do horário de Brasilia.
#Papos_De_Nerd #Stake2 #Izaque_Sanvezzo
Linha do Tempo de Tecnologia do futuro feita pelo site https://futurism.com
Links:
Foto: https://futurism.com/wp-content/uploads/2016/12/Things-to-Come.jpg
Pagina da foto: https://futurism.com/images/things-to-come-a-timeline-of-future-technology-infographic/
Futurism(autor): https://futurism.com

2019: Tecnologia Controlada Por Olho,
Avanços no rosto e nos softwares(programas) de reconhecimento de movimento resulta em uma era de maquinas que são controladas por gestos ou movimentos de olho.

2020: Diagnósticos de papel,
Ferramentas de diagnostico baratas feitas de papel especificamente projetadas possibilitam rápida visualização de Ebola, tuberculose, Zika, Gripe suína e muitas outras doenças.

2023: Criação de antibióticos,
Tecnologia avançada pra criar macrólidos permite antibióticos baratos e feitos sob medida para derrotar "superinsetos".

2024: Robôs ingeriveis,
Microrôbos biocompatíveis e consumíveis que curam nossos ferimentos por dentro.

2026: Roupas inteligentes,
Tecidos nano-porosos, eletrônica miniaturizada e a reação ao toque permitem que "roupas inteligentes" mudem de cor ou forma, e mantenham você aquecido ou fresco se necessário.

2027: Fótons no espaço,
Tecnologia Fotônica significa mais largura de banda, uma velocidade de dados 100 segundos mais rápida que a freqüência de rádio, e menor necessidade de energia na comunicação espacial.

2028: Mineração vulcânica,
Extração de metais preciosos e minerais de vulcões submarinos ativos se torna possível e econômico.

Revolução de Gira-tronicos,
A rápida comercialização de "girotronicos" (tecnologia de orbita de giro elétron) revoluciona smartphones, tecnologia "inteligente", e a internet das coisas.

2029: Baterias a carbono,
Células eletroquímicas que usam CO2 para gerar eletricidade e subprodutos valiosos, resolvendo de uma vez nossas preocupações sobre energia e poluição.

2030: Super antivirais,
Remédios antivirais de amplo espectro, baseado na mutação ISG15 e outras terapias genéticas, chegam no mercado.

2031: Baterias diamante,
"Baterias Nucleares" são formadas colocando desperdício radioativo em diamantes artificiais que convertem radiação em eletricidade.

2032: Optogenética,
Depois de uma década de engenharia optogenética e pesquisas, transtornos neurológicos como Parkinson, Alzheimer, Tourette, esquizofrenia, autismo, e muitas outras são tratáveis.

2033: Nano Viabilidade,
Foto-motores orientados por luz e tecnologia inspirada em DNA finalmente se espalham, nano-tecnologia barata.

Energia Solar Barata,
Celulas solares orgânicas e Perovskite perto de 100% da eficiência; inovações em técnicas de manufatura fazem a energia solar ser amplamente disponível.

2034: Internet quântica não-hackeável,
Uma rede de satélites usando fótons emaranhados para distribuição chave-quântica (QKD) vão criar uma internet segura e não-hackeável.

2035: Materiais Biomiméticos,
Novos materiais, inspirados pelo comportamento das coisas vivas, levaram a roupas-autolimpantes, construções que se auto-reparam, e a eliminação de embalagens de plastico.

2036: A próxima evolução da I.A.,
Analise de Big Data e Inteligencia artificial preditiva vem da idade do tempo, pra eleições, geopolítica, evolução, e muito mais, o futuro se tornou quase desanimadoramente previsível.

Moléculas design,
Moléculas artificiais feitas de "superatomos," com propriedades magnéticas e químicas jamais vistas, proporcionam a criação de novos materiais revolucionários.

2037: Impressão 3D em todas as casas,
O melhor em compras em casa: impressoras 3D baratas em toda casa podem imprimir quase qualquer coisa- eletrônicos, mobilia, comida, e medicina-de arquivos comprados e baixados da internet.

2038: Interface de computador totalmente imersiva,
Interação intuitiva com o ambiente, Infoentretenimento, surf na web e o que você tem através de avanços no VR/AR(Realidade Virtual/Realidade aumentada), mapeamento de projeto, interação com a mão(texto original: Haptics), e interface cérebro-computador.

2039: Ecossistema de energia auto-suficiente,
Células de combustível microbiais, Tanques de digestão anaeróbicos, baterias de lítio-íon e tecnologias de células solares significam que virtualmente toda casa agora é um ecossistema de energia auto-sustentável de ciclo fechado.

Modificação genética de linha-de-embrião,
A primeira legislação hesitante aprovando "bebês construtores" começa a aparecer nos órgãos legislativos do mundo.

2040: Computação genética,
"Genetronica" vem de idade- microeletrônicos de auto-montagem feitos de material genético, e supercomputadores baseados em DNA mais pequenos que um notebook(laptop).

2041: Bichos-de-estimação holográficos,
Bichos-de-estimação holográficos viram a nova "coisa"-interativa, hologramas de inteligencia artificial que expressam e respondem a emoções. sites de encontros holográficos também decolam.

Foguetes Microondas,
O uso dos Gira-tronicos de matrizes Microondas para mandar foguetes leves em orbita reduz dramaticamente o custo de acesso a espaço.

2043: Rápida triagem genética,
Fáceis diagnósticos genéticos em casa levaram a medicina customizada, drogas(remédios) baseados em genômica, e uma revolução no estudo no estudo da historia da genética.

2044: Poder de fusão,
Poder de fusão é comercialmente disponível; os planos de infraestrutura estão em andamento para converter a grade para pelo menos 75% de energia derivada de fusão em duas décadas.

2045: Energia solar baseada no espaço.
A tecnologia para estações de transmissão de energia solar que ficam no espaço, e antenas de recepção na terra, finalmente se torna economicamente viável.

Avanços algorítmicos,
Algorítimos sofisticados-o produto da computação quântica avançada-alcança maravilhas na medicina, astronomia, a busca por vida extra-terrestre, economia, arquitetura, e reconstruindo a historia da evolução na Terra.

2047: Aprimoramento evolucionário,
Manipulação genética do gene ósseo osteo-crino cria indivíduos com um neocórtex mais largo e cognição aprimorada.

2049: Geoengenharia,
Um programa de engenharia de aerosol de calcita começa a esfriar o planeta e a reparar a camada de ozônio.

2050: Sequestro de Carbono,
Programas para injetar grandes quantidades de CO2 atmosférico em rocha basáltica, para armazenamento permanente, se tornam práticas, e amplamente implementadas.

2053: Satélites de geo-neutrino,
Telescópios de geo-neutrino no espaço providenciam escaneamento do interior da terra;
Telescópios similares sondam os interiores do sol e de Jupiter.

2055: Cidades no topo da onda e abaixo do mar,
Cidades flutuantes e abaixo do mar, feitas para minerar combustível de fusão deuterium da agua do mar, chegam como estado-cidades saudáveis e poderosas na segunda metade do Século 21.